Repository: weihongji/Renamer
Catalog: Renamer/GlobalResource.*.resx
Languages: zh_cn

# mainform_dir_not_exist
source: Directory doesn't exist.
zh_cn: 目录不存在

# mainform_error_when_renaming_format
source: Error happened when renaming "{0}" to "{1}":
zh_cn: 把文件 "{0}" 改名为 "{1}" 时发生错误：

# mainform_fail_to_rename
source: Failed to Rename
zh_cn: 重命名失败

# mainform_files_count_no_match_format
source: Number of files are not match. (Old: {0}, New: {1})
zh_cn: 文件数量不匹配。（现有名称：{0}，新名称：{1}）

# mainform_files_renamed_format
source: {0} files and folders have been renamed.
zh_cn: 更改了{0}个文件或文件夹。

# mainform_file_not_exist_format
source: File {0} doesn't exist.
zh_cn: 文件 "{0}" 不存在.

# mainform_file_not_found
source: File Not Found
zh_cn: 文件未找到

# mainform_file_path_empty
source: File path is empty.
zh_cn: 文件名为空

# mainform_folder_missing
source: Directory is empty.
zh_cn: 目录未填写

# mainform_following_files_already_exist
source: Following files already exist and cannot be used as new name:
zh_cn: 下列文件已经存在，不能作为新名称：

# mainform_following_files_not_exist
source: Following files don't exist:
zh_cn: 下列文件不存在：

# mainform_invalid_dir
source: Invalid Directory
zh_cn: 无效目录

# mainform_list_file_empty
source: Nothing in the list files.
zh_cn: 文件清单为空。

# mainform_no_file_in_dir_format
source: No file or directory in {0}
zh_cn: 文件夹"{0}"里没有文件或目录

# mainform_problem
source: Problem
zh_cn: 发生问题

# mainform_success
source: Success
zh_cn: 成功
